Untitled [307]
==============

  
2014-06-16, 23:54  
 Комбо постов о книжках: x5. Достаточно.   
   
 Попал на сайт с готовыми школьными сочинениями. Почитал. Блевать потянуло. Не, я согласен, что я до 11 класса не понимал, чего от нас хотят в сочинениях и сам писал очень плохо. Но ведь дети это списывать будут. ААА!   
   
 Бывали, правда и просветления. Помню, я в пятом классе свёл идею рассказа "Уроки французского" к тому, что не надо играть в азартные игры. Но мне было стыдно за написанное, поэтому я отказался читать вслух, когда меня попросили. Читала учительница. А я лежал головой на парте, заткнув уши пальцами.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p198204842_untitled-307.htm>  
  
Теги:  
[[Случай из жизни]]  
[[Наблюдения]]  
ID: p198204842  


Комментарии: 2
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/2) | 2014-06-17, 15:06 | himself | c668181581 |

  
 Потому, что невозможно искренне писать по заказу. Сочинения надо задавать на свободные темы и по любым произведениям. А чтобы получалась не ерунда, надо сначала согласовывать темы (пусть школьники предлагают).   
 ^c668181581

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/2) | 2014-06-19, 13:05 | Crawling Chaos | c668319928 |

  
 >А я лежал головой на парте, заткнув уши пальцами.   
   
 Какие мы стеснительные XD   
 ^c668319928